eu quero falar com vocês sobre eventos,
totalizado eventos totalizado são eventos que você não vai enviar pro social,
pelo contrário, você vai receber após o envio de outros eventos.
Tá justamente pra te direcionado sobre os valores que estarão sendo recolhidos,
né de F T S INSS e imposto de renda, Então na prática, como que funciona isso?
Vou mostrar aqui pra vocês
eu vou clicar aqui em relatórios e eu vou
clicar aqui em esocial e aqui eu consigo ter um
demonstrativo de INSS no esocial com INSS do meu
sistema e aqui pessoal pra mostrar pra vocês oh!
Ele traz pra mim um valor calculado pelo meu sistema
tá tanto de empregados como também de contribuintes E o valor
do esocial tá e aqui inclusive traz a diferença.
Se há diferença entre o esocial e a diferença pro meu sistema,
isso pra INSS tá da mesma forma vai ter esse relatório
também pra f g TSE para o imposto de renda.
Lembrando que você não envia isso você recebe. Tá então eu vou vir aqui em esocial
demonstrativo de f GTS do esocial.
Olha aí só o demonstrativo do f do f GTS
Pessoal Atualizador geral Tá do meu sistema e do esocial,
a base e o valor o mesmo, então isso te permite o quê a ter segurança.
Se o valor que você está recolhendo de fato está certo cê tá batendo no sistema
com o portal do esocial serve você já fazia essa conferência quando era g f I,
você vai continuar fazendo agora!
Só que esses esses relatórios me servem pra te auxiliar! Tá bom!